Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/how_to/compile_models/from_tensorflow.po
Languages: zh_cn

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_how_to_compile_models_from_tensorflow.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_how_to_compile_models_from_tensorflow.py>` 下载完整的样例代码

source: Compile Tensorflow Models
zh_cn: 编译 Tensorflow 模型

source: This article is an introductory tutorial to deploy tensorflow models with TVM.
zh_cn: 本文是使用 Relay 部署 tensorflow 模型的介绍性教程。

source: For us to begin with, tensorflow python module is required to be installed.
zh_cn: 首先，我们需要安装 tensorflow 的 python 模块。

source: Please refer to https://www.tensorflow.org/install
zh_cn: 请参考 https://www.tensorflow.org/install

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: Tutorials
zh_cn: 教程

source: Please refer docs/frontend/tensorflow.md for more details for various models from tensorflow.
zh_cn: 更多关于 tensorflow 的不同模型的细节请参考 docs/frontend/tensorflow.md

source: Download required files
zh_cn: 下载需要用到的文件

source: Download files listed above.
zh_cn: 下载之前提到的文件

source: Import model
zh_cn: 导入模型

source: Creates tensorflow graph definition from protobuf file.
zh_cn: 通过 protobuf 文件创建 tensorflow 计算图的定义

source: Decode image
zh_cn: 解码图像

source: tensorflow frontend import doesn't support preprocessing ops like JpegDecode. JpegDecode is bypassed (just return source node). Hence we supply decoded frame to TVM instead.
zh_cn: TensorFlow 前端导入不支持像 JpegDecode 的预处理操作。 JpegDecode 会被跳过（只返回源节点）。因此，我们将解码后的帧提供给TVM。

source: Import the graph to Relay
zh_cn: 将计算图导入到 Relay 中

source: Import tensorflow graph definition to relay frontend.
zh_cn: 将 TensorFlow 的计算图定义导入到 Realy 前端。

source: Results:
zh_cn: 结果:

source: sym: relay expr for given tensorflow protobuf. params: params converted from tensorflow params (tensor protobuf).
zh_cn: sym: 给定 tensorflow protobuf 的 relay expr。params: 从TensorFlow 参数 (tensor protobuf) 中转化的过来的参数

source: Relay Build
zh_cn: 构建 Relay

source: Compile the graph to llvm target with given input specification.
zh_cn: 通过给定的具体输入将计算图在 llvm target 上进行编译。

source: graph: Final graph after compilation. params: final params after compilation. lib: target library which can be deployed on target with TVM runtime.
zh_cn: graph:编译之后的计算图。 params: 编译后的参数。 lib: 可以使用 TVM runtime 在 target 上部署的 target 库。

source: Execute the portable graph on TVM
zh_cn: 在 TVM 上执行计算图

source: Now we can try deploying the compiled model on target.
zh_cn: 现在，我们可以尝试在 target 上部署编译后的模型。

source: Process the output
zh_cn: 处理输出

source: Process the model output to human readable text for InceptionV1.
zh_cn: 将 InceptionV1 的输出结果处理成为人类可读的文本。

source: Inference on tensorflow
zh_cn: 使用 TensorFlow 进行推理

source: Run the corresponding model on tensorflow
zh_cn: 在 tensorflow 上运行对应的模型

source: :download:`Download Python source code: from_tensorflow.py <from_tensorflow.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: from_tensorflow.py <from_tensorflow.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: from_tensorflow.ipynb <from_tensorflow.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: from_tensorflow.ipynb <from_tensorflow.ipynb>`
